Engine size -> Volume total dos cilindros de um motor de combustão interna. Capacidade total de todos os cilindros. Afeta o desempenho e a eficiência de um veículo. Motores maiores = mais potencia, consome mais combustível

van passanger consome mais combustível que uma van cargo

Qual é o percentual de consumo de co2 por marca?
Qual é o percentual de cada marca/carro em nossa base de dados?
Qual marca é mais voltada para carros populares, carros do dia a dia e como isso tem relação com a emissão de co2

Mean consumption por tipo de carro, por marca e por modelo
Comparação entre consumo de gasolina e co2 emissions